Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 10)
(Episod 10)
Last night, at the foot of the cliff,
Malam tadi, di kaki tebing,
I didn't sleep or rest,
Saya tidak tidur atau berehat,
just to pave a path...
hanya untuk membuka jalan...
to your death for you, Father.
sampai mati untukmu, Bapa.
That way, you can die soon...
Dengan cara itu, anda boleh mati tidak lama lagi...
That way,
dengan cara itu,
you can reunite...
anda boleh bersatu semula...
with my aunt.
dengan makcik saya.
You wretched woman!
Anda wanita celaka!
You don't believe me?
Awak tak percaya saya?
Listen.
Dengar.
Death...
Kematian...
is knocking at your door.
sedang mengetuk pintu anda.
This is Her Highness's private chamber.
Ini adalah bilik peribadi Yang Amat Mulia .
Master Xiao, please show some respect.
Tuan Xiao, tolong tunjukkan sedikit rasa hormat.
You aren't kneeling in front of an imperial edict.
Anda tidak berlutut di hadapan titah empayar.
Is Your Highness defying His Majesty?
Adakah Tuanku menentang Baginda?
Liu Ming Fu.
Liu Ming Fu.
As a court official,
Sebagai pegawai mahkamah,
you colluded with bandits...
awak bersekongkol dengan penyamun...
in an attempt to murder the Princess.
dalam percubaan untuk membunuh Puteri.
The evidence is irrefutable.
Buktinya tidak dapat disangkal.
This is an intolerable act.
Ini adalah perbuatan yang tidak boleh diterima.
By imperial decree, the Xuntian Sect...
Dengan dekri empayar, Mazhab Xuntian...
is to arrest the criminal, Liu Ming Fu.
adalah untuk menangkap penjenayah, Liu Ming Fu.
This is an imperial decree.
Ini adalah dekri empayar.
What are you doing?
awak buat apa?
These bandits have always been running rampant.
Penyamun ini sentiasa bermaharajalela.
What does this have to do with Lord Liu?
Apa kaitannya dengan Tuan Liu?
Xiao Ren.
Xiao Ren.
You're doing this on purpose!
Anda melakukan ini dengan sengaja!
Speak.
Cakap.
Let Lord Liu die knowing why.
Biarkan Tuan Liu mati dengan mengetahui sebabnya.
Your Highness, I had no choice.
Yang Mulia, saya tiada pilihan.
That day,
hari itu,
Master's attendant suddenly brought a bottle of powder.
Atendan cikgu tiba-tiba membawa sebotol bedak.
He told me to mix it into the pear cake.
Dia suruh saya campurkan ke dalam kek pear.
But it's food. I wouldn't dare tamper with it.
Tetapi ia adalah makanan. Saya tidak akan berani mengusiknya.
But the person was watching me then.
Tetapi orang itu sedang memerhatikan saya ketika itu.
I had no choice but to mix it in.
Saya tidak mempunyai pilihan selain mencampurkannya.
But I was so scared.
Tetapi saya sangat takut.
I accidentally left some between my fingers.
Saya secara tidak sengaja meninggalkan beberapa di antara jari saya.
I've already sent someone...
Saya sudah menghantar seseorang...
to verify it with the Imperial Physician.
untuk mengesahkannya dengan Pakar Perubatan Imperial.
The medicine can make a person drowsy and weak.
Ubat itu boleh menyebabkan seseorang mengantuk dan lemah.
No wonder.
Tidak hairanlah.
After I ate the pear cake,
Selepas saya makan kek pear,
I started to feel sleepy.
Saya mula berasa mengantuk.
Someone found us two days ago.
Seseorang menemui kami dua hari lalu.
He said there was a deal at Fox Tail Cliff.
Dia berkata ada perjanjian di Fox Tail Cliff.
There was a woman in mourning on the carriage.
Ada seorang wanita sedang berkabung di atas kereta.
They said she had been drugged,
Mereka berkata dia telah dibius,
so she wouldn't resist.
jadi dia tidak akan melawan.
He asked us to pretend to push her off the cliff.
Dia meminta kami berpura-pura menolaknya dari tebing.
He said there would be no trouble.
Dia berkata tidak akan ada masalah.
How can that prove that I did it?
Bagaimana ia boleh membuktikan bahawa saya melakukannya?
Where did this sachet come from?
Dari mana datangnya sachet ini?
That day, I saw that person was well-dressed.
Hari itu, saya melihat orang itu berpakaian kemas.
I knew a powerful man was involved.
Saya tahu seorang lelaki berkuasa terlibat.
I secretly took his sachet.
Saya diam-diam mengambil sachetnya.
I thought that if I got exposed,
Saya fikir jika saya terdedah,
I would have a way out.
Saya akan ada jalan keluar.
Xi Zhong is an unusual name.
Xi Zhong ialah nama yang luar biasa.
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan betul,
this is Lord Liu's courtesy name.
ini adalah nama hormat Lord Liu.
They're bandits.
Mereka penyamun.
They stole my sachet to frame me.
Mereka mencuri sachet saya untuk membingkai saya.
Father!
Ayah!
Lord Xiao.
Tuan Xiao.
There must be some misunderstanding.
Mesti ada salah faham.
Lord Liu is my father.
Tuan Liu ialah bapa saya.
Why would he harm his own daughter?
Kenapa dia boleh membahayakan anak perempuannya sendiri?
Lord Xiao.
Tuan Xiao.
You must investigate this matter...
Anda mesti menyiasat perkara ini...
and clear my father's name.
dan bersihkan nama ayah saya.
Your Highness,
Yang Mulia,
you see him as your father,
anda melihat dia sebagai bapa anda,
but he might not see you as his daughter.
tetapi dia mungkin tidak melihat anda sebagai anak perempuannya.
But don't worry, Your Highness.
Tetapi jangan risau, Yang Mulia.
I will definitely interrogate Liu Ming Fu...
Saya pasti akan menyoal siasat Liu Ming Fu...
about his intentions.
tentang niatnya.
I will find out if anyone instigated him.
Saya akan tahu jika ada yang menghasutnya.
I'll find out everything...
Saya akan mengetahui segala-galanya...
and report it to His Majesty.
dan melaporkannya kepada Baginda.
It was you.
Ia adalah awak.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Father!
Ayah!
Let go of my father!
Lepaskan ayah saya!
- Father! - Let go of me!
- Ayah! - Lepaskan saya!
The pastries at your manor are indeed delicious.
Pastri di rumah kediaman anda memang sedap.
Pastries from other places...
Kuih-muih dari tempat lain...
just aren't as good.
cuma tidak begitu baik.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu awak.
Your Highness.
Yang Mulia.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
- Your Highness. - Lu Zhao.
- Yang Mulia. - Lu Zhao.
I don't believe Father would do such a thing.
Saya tidak percaya Bapa akan melakukan perkara sedemikian.
Your Highness must save Father.
Yang Mulia mesti menyelamatkan Bapa.
You must save Father!
Awak mesti selamatkan Bapa!
My dear.
sayangku.
Don't worry.
jangan risau.
I will find out the truth...
saya akan tahu kebenarannya...
and clear...
dan jelas...
my father-in-law's name.
nama bapa mertua saya.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
What are you playing at?
awak main apa?
Father.
Bapa.
How are you doing here?
Apa khabar awak di sini?
You truly are my good daughter.
Anda benar-benar anak perempuan saya yang baik.
Didn't you want to know...
Tidakkah anda ingin tahu...
who has been helping me?
siapa yang telah membantu saya?
(Prisoner)
(Banduan)
I guess I was right.
Saya rasa saya betul.
You devil!
kamu syaitan!
You'll be punished!
Anda akan dihukum!
Since I'm a devil,
Oleh kerana saya syaitan,
what's there to be afraid of?
apa yang perlu ditakutkan?
I indeed pretended to have amnesia.
Saya memang berpura-pura mengalami amnesia.
I know...
saya tahu...
that my mother's death back then...
bahawa kematian ibu saya ketika itu...
wasn't suicide.
bukan bunuh diri.
It was you and Fang Yuan Rou...
Itu awak dan Fang Yuan Rou...
who forced her to die.
yang memaksanya mati.
When I killed Fang Yuan Rou,
Apabila saya membunuh Fang Yuan Rou,
I knew...
saya tahu...
you would seek revenge.
anda akan membalas dendam.
I killed her...
saya bunuh dia...
so that you would make a move.
supaya anda boleh bergerak.
According to the Southern Qing Law,
Menurut Undang-undang Qing Selatan,
colluding with bandits only gets me exiled at most.
bersekongkol dengan penyamun hanya membuat saya dibuang negeri paling banyak.
You did all this just for that?
Anda melakukan semua ini hanya untuk itu?
What are you so proud of?
Apa yang anda banggakan?
You know so many of Situ Xian's secrets.
Anda tahu begitu banyak rahsia Situ Xian.
Why don't you make a guess?
Mengapa anda tidak membuat tekaan?
Now that you're in the hands of the Xuntian Sect,
Sekarang anda berada di tangan Mazhab Xuntian,
will he let you live in peace?
adakah dia akan membiarkan kamu hidup dengan aman?
His Highness likes Xue Er.
Baginda sukakan Xue Er.
He'll surely come and save me.
Dia pasti akan datang dan menyelamatkan saya.
Then do you want the world to know her background?
Kemudian adakah anda mahu dunia mengetahui latar belakangnya?
With such a filthy background,
Dengan latar belakang yang begitu kotor,
her dream of becoming the Princess of Chu...
impiannya untuk menjadi Puteri Chu...
will never come true.
tidak akan menjadi kenyataan.
If death doesn't want you,
Jika kematian tidak menghendakimu,
I'll be your nightmare.
Saya akan menjadi mimpi ngeri awak.
Wench!
perempuan!
You wench!
Awak perempuan!
You're just as heartless as your mother was!
Anda tidak berhati perut seperti ibu anda!
Your mother forced me to marry into the Lu family, ruining my life.
Ibu awak memaksa saya untuk berkahwin dengan keluarga Lu, merosakkan hidup saya.
You seduced a man and tried to kill me!
Awak menggoda seorang lelaki dan cuba membunuh saya!
All of you from the Lu family are evil!
Kamu semua dari keluarga Lu adalah jahat!
It's all your Lu family's fault!
Ini semua salah keluarga Lu awak!
He's dead?
Dia sudah mati?
Yes.
ya.
He knew what was good for him.
Dia tahu apa yang baik untuknya.
Your Highness.
Yang Mulia.
After Ms. Liu found out...
Selepas Cikgu Liu mengetahui...
that Lord Liu committed suicide in prison,
bahawa Tuan Liu membunuh diri di penjara,
she became agitated and fainted.
dia menjadi gelisah dan pengsan.
Just have someone take her home to rest.
Suruh seseorang membawanya pulang untuk berehat.
But...
Tetapi...
What is it?
Apa itu?
I took Ms. Liu's pulse just now.
Saya mengambil nadi Cikgu Liu sebentar tadi.
She's pregnant.
Dia mengandung.
Go and calm her down first.
Pergi tenangkan dia dulu.
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
Yes.
ya.
Don't come near me!
Jangan datang dekat saya!
Get lost!
Sesat!
I want to see His Highness!
Saya ingin melihat Yang Mulia!
Ms. Liu.
Cikgu Liu.
You're pregnant. Don't be rash.
awak mengandung. Jangan terburu-buru.
I told you!
Saya dah beritahu awak!
I want to see His Highness!
Saya ingin melihat Yang Mulia!
Xue Er.
Xue Er.
Put down the knife.
Letakkan pisau.
Let's talk it out.
Mari kita bincangkannya.
All right?
Baiklah?
Your Highness!
Yang Mulia!
Even now,
Sekarang pun,
are you still unwilling to believe me?
adakah anda masih tidak mahu mempercayai saya?
My father...
ayah saya...
and my mother...
dan ibu saya...
They were all killed by Lu Zhao, one by one.
Mereka semua dibunuh oleh Lu Zhao, seorang demi seorang.
I'm next.
saya seterusnya.
Of course, I believe you.
Sudah tentu, saya percaya anda.
The Lu Clan Chief is arriving in the capital soon.
Ketua Puak Lu akan tiba di ibu negara tidak lama lagi.
Bear with it for a few more days.
Bertahanlah selama beberapa hari lagi.
I can't wait any longer.
Saya tidak sabar lagi.
I've tolerated her for too long.
Saya sudah terlalu lama bertolak ansur dengannya.
I want her to die!
Saya mahu dia mati!
I want her to die now!
Saya mahu dia mati sekarang!
I want her to pay for my parents' lives!
Saya mahu dia membayar nyawa ibu bapa saya!
I want her to pay!
Saya mahu dia membayar!
- Xue Er! - I want her to pay!
- Xue Er! - Saya mahu dia membayar!
Don't you know this?
Adakah anda tidak tahu ini?
I've been holding back for so many years.
Saya telah menahan selama bertahun-tahun.
Was it just for myself?
Adakah ia hanya untuk diri saya sendiri?
Think about our child.
Fikirkan tentang anak kita.
Don't you...
jangan awak...
want him to be the Crown Prince?
mahu dia menjadi Putera Mahkota?
Our child?
anak kita?
We're going to have a child.
Kami akan mempunyai seorang anak.
The Crown Prince?
Putera Mahkota?
Xue Er.
Xue Er.
Your Highness!
Yang Mulia!
The day that the Lu Clan Chief...
Hari dimana Ketua Klan Lu...
returns to the capital...
pulang ke ibu kota...
will also be the day of Lu Zhao's death.
juga akan menjadi hari kematian Lu Zhao.
Master Xiao, you came so quickly.
Cikgu Xiao, awak datang dengan cepat.
You summoned me.
Awak panggil saya.
I wouldn't dare to dawdle.
Saya tidak akan berani bermalas-malasan.
Let's get down to business.
Mari berniaga.
The Lu Clan Chief...
Ketua Puak Lu...
will arrive in the capital soon.
akan tiba di ibu negara tidak lama lagi.
Then,
Kemudian,
I'm going to give all the Lu Clan's assets...
Saya akan memberikan semua aset Puak Lu...
to Situ Xian.
ke Situ Xian.
What?
apa?
Now that it has come to this,
Sekarang bahawa ia telah sampai kepada ini,
are you reluctant?
adakah anda berat hati?
If I want him to die,
Jika saya mahu dia mati,
I have to make him go crazy first.
Aku kena buat dia gila dulu.
After he gets the assets,
Selepas dia mendapat aset,
he'll surely make a move.
dia pasti akan bergerak.
Then, we can catch him...
Kemudian, kita boleh menangkapnya...
red-handed.
tangan merah.
But his first move after he gets the assets...
Tetapi langkah pertamanya selepas dia mendapat aset...
will be to kill you.
akan membunuh kamu.
Therefore,
Oleh itu,
I need a legitimate reason...
Saya perlukan alasan yang sah...
to leave the manor.
untuk meninggalkan manor.
I heard Liu Ming Fu committed suicide in prison.
Saya mendengar Liu Ming Fu membunuh diri di penjara.
And the one who drove him to his death...
Dan orang yang menghalaunya hingga mati...
was his eldest daughter.
adalah anak perempuan sulungnya.
Since that's the case,
Oleh kerana itu berlaku,
I've committed a grave sin of being unfilial.
Saya telah melakukan dosa besar kerana tidak taat setia.
Currently, the ninth uncle heads the imperial family.
Pada masa ini, bapa saudara kesembilan mengetuai keluarga diraja.
He's in charge of the family's etiquette and education.
Dia bertanggungjawab ke atas etika dan pendidikan keluarga .
If anyone is suspected of immorality,
Jika ada yang disyaki melakukan maksiat,
he has to admonish them.
dia harus menegur mereka.
You've committed a grave sin of being unfilial.
Anda telah melakukan dosa besar kerana tidak berbakti.
You'll surely be sent to Pilan Palace...
Anda pasti akan dihantar ke Istana Pilan...
to get a lecture from him.
untuk mendapatkan syarahan daripada beliau.
I reckon Situ Xian...
Saya kira Situ Xian...
wouldn't dare to make a move at Pilan Palace.
tidak akan berani bergerak di Istana Pilan.
Otherwise, his ninth uncle would investigate things thoroughly.
Jika tidak, bapa saudaranya yang kesembilan akan menyiasat perkara itu dengan teliti.
Besides that,
Selain itu,
I have another important task to do.
Saya ada satu lagi tugas penting yang perlu saya lakukan.
I'm going to divorce him.
Saya akan menceraikannya.
(Yanyu Chamber)
(Dewan Anda)
Have you heard?
pernah dengar?
The Princess forced her own father to commit suicide in prison.
Puteri memaksa ayahnya sendiri membunuh diri di penjara.
Everyone is talking about it now.
Semua orang bercakap mengenainya sekarang.
That's a grave sin.
Itu dosa besar.
Even His Highness couldn't protect her.
Malah Yang Amat Mulia tidak dapat melindunginya.
I heard she'll be sent to Pilan Palace for training soon.
Saya dengar dia akan dihantar ke Istana Pilan untuk latihan tidak lama lagi.
Pilan Palace?
Rancangan istana?
How is that different from prison?
Apa bezanya dengan penjara?
It is headed by Situ Xing Yuan, the imperial family's ninth uncle.
Ia diketuai oleh Situ Xing Yuan, bapa saudara kesembilan keluarga diraja.
That's right.
betul tu.
Her Highness is in for a hard time.
Yang Amat Mulia berada dalam masa yang sukar.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
There are many rumors in the capital now.
Terdapat banyak khabar angin di ibu negara sekarang.
The Empress ordered you to be trained at Pilan Palace.
Permaisuri memerintahkan kamu untuk dilatih di Istana Pilan.
Don't worry.
jangan risau.
I'll go to the palace and plead for you.
Saya akan pergi ke istana dan merayu untuk anda.
After this matter has settled down,
Selepas perkara ini selesai,
I will personally...
Saya secara peribadi akan...
bring you home.
membawa awak pulang.
But Pilan Palace...
Tetapi Istana Pilan…
belongs to Ninth Uncle.
kepunyaan Pakcik Kesembilan.
He is strict.
Dia tegas.
He won't allow servants to accompany you.
Dia tidak akan membenarkan hamba menemani anda.
I've arranged a guard for you.
Saya telah mengaturkan pengawal untuk awak.
He can protect you.
Dia boleh melindungi awak.
Thank you, Your Highness.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Keep an eye on her.
Pantau dia.
Report back to me...
Laporkan semula kepada saya...
if anything is out of the ordinary.
jika ada yang di luar kebiasaan.
Don't worry, Your Highness.
Jangan risau, Yang Mulia.